29/04/2024

-Demora muito tempo para carregar as imagens;
-Como os valores estão espalhados pelo grid as imagens não estão a aparecer completas;

Importante:

-Descobrir como limitar a quantidade de valores gerados pelo perlin noise;

02/05/2024

-Problemas anteriores resolvidos, foi removida as bibliotecas p5 em uso, de forma a ter um maior conhecimento de Javascript;
-Foi fornecido um código pelo Orientador, que consiste num mapa gerado através de circulos. Esses circulos estão sobrepostos e desta forma as zonas que estão sobrepostas ficam com valores mais altos por exemplo:
    -Supondo que o circulo esta dividido em partes, cada uma dessas partes tem um valor de 0.1, se for criado outro circulo e alguma parte do mesmo estiver sobreposta ao circulo anterior a zona sobreposta soma o valor dos dois (0.1 + 0.1 = 0.2) ou seja, naquela zona o valor é de 0.2, esses números são posteriormente utilizados para criar um heightMap;
    -O heightMap é utilizado para criar os terrenos utilizando os valores do heightMap são definidos onde se localizam (planicies, florestas, rochas e montanhas);

-A partir desse código eu adicionei as rochas que era um terreno originalmente em falta;
-Com ajuda do Orientador desenvolvi um código, que cria o castelo do jogador assim que o mapa carregar;
-Esse código reutiliza blocos de código utilizados anteriormente para desenhar os sprites dos terrenos no mapa, foi criada uma classe com caracteristicas das contruções o que tornou a criação do castelo mais fácil e simples;


-Criei o código para gerar recursos dependendo das contruções existentes;
-Criei também uma função que encarrega-se de definir as variaveis da classe buildings para contruir;

Resolver: Problemas com o placement das contruções e ao contruir uma nova construção só os recursos que essa construção gera é que são incrementados se existirem mais construções o incremento para. 


03/05/2024

Problemas resolvidos:
    -Construção de construções.
    -Incremento de recusos.
Foram criadas variaveis dentro das classes e cada uma identifica a construção ou o recurso. Desta maneira foi mais fácil de construir o código e estruturá-lo.
Para a resolução dos recursos, sempre que um edificio é construido, é criado um novo objeto que guarda as suas propriedades desta forma evitou-se o "overwriting" do objeto o que causava uma duplicação dos recursos.


20/05/2024

Todos os problemas anteriores foram resolvidos até à data.
-Botões de construção: Funcionais;
-ToolBar e ToolTip: Funcionais;
-Movimento e Pathfinding: Funcional mas necessita de ajustes;
-AI: Não Funcional;

Resolver: Problemas com os recursos da AI está a acontecer o mesmo que acontecia com os recursos do player.


29/05/2024

Sumário de bugs

-As florestas e as rochas localizadas nas células das construções não estão a ser removidas (rever a função de atribuição do tipo occupied e rever função de construção da AI);
-Pathfinding: as unidades não estão a encontrar o caminho mais curto (passam por cima das montanhas) e o algoritmo só é executado no primeiro movimento da unidade;
-Ataque das unidades: 
    -O valor de hp das construções não estão a ser corretamente atribuidos na função de ataque (o primeiro valor de hp utilizado, independentemente da construção, é o valor do castelo);
    -As unidades não conseguem atacar o castelo da AI;

-Engine:
    -Ajustes necessários para os tempos de construção, de forma a equilibrar o jogo;